Часть 3.3, пять уровней
творческого исполнения.
Это действительно очень важно.
Я разделил это на части, потому что это
различные уровни навыков, которые
я приобрел за эти годы и которые
сделали меня, скажем, стратегом и
творческим предпринимателем,
которым я стал.
Первый уровень - редактирование.
Редактирование или дизайн.
Я не занимался дизайном, но начинал
как графический дизайнер в Photoshop.
Поэтому, когда вы просто разбираетесь в
редактировании, вы понимаете
программы и инструменты,
как резать, используя предоставленные
средства и следуя сценарию.
По сути, вам говорят, что делать,
и вы можете идти и делать это.
Второй уровень, я бы сказал, это когда
вы можете совмещать видеосъемку и монтаж.
Теперь вы более самостоятельны.
Вы лучше представляете
себе, что такое видео.
будет выглядеть в постпродакшене,
особенно если вы снимаете на пленку.
Вы знаете, что будете редактировать.
По крайней мере, когда я снимаю, я думаю:
"О, я могу использовать эту нарезку".
О, я определенно могу
использовать эту нарезку.
О, это нехорошо.
По сравнению с тем, когда
вы просто редактируете и
Если вы видите эти кадры
впервые, у вас нет контекста,
у вас нет тех нюансов, которые вы
получаете на съемочной
площадке или во время съемок.
И когда вы снимаете видео, у вас есть
намерение смонтировать
его определенным образом.
Поэтому, когда вы объединяете эти два
фактора, я думаю, вы
становитесь более приземленным.
Следующий, я бы сказал, третий
уровень - это добавление копирайтинга.
Теперь вы понимаете,
что такое аватар клиента
и вы сможете написать видео, которое
вызовет более глубокий отклик у аудитории.
Очевидно, что это обратная ситуация,
потому что я считаю, что
копирайтинг - это начало
творческого процесса, или, по крайней
мере, написания сценариев и копирайтинга,
Это задает тон всему остальному видео.
И если вы редактор, который разбирается в
копирайтинге, я считаю,
что это просто супер,
суперценный навык, которым
обладают очень немногие редакторы.
Если вы можете сами
писать и редактировать,
Бум, вы только что избавились от
необходимости нанимать копирайтера.
Я не самый лучший копирайтер, но я
определенно могу написать
свой собственный материал.
Это делает все намного эффективнее.
Вам не придется ждать, пока
кто-то предоставит вам копию.
И я подумал: "Ладно, я могу
просто придумать это на месте".
А если английский - ваш второй язык,
это может оказаться еще сложнее.
Но даже в этом случае вы
все равно сможете научиться.
Вы все еще можете изучить некоторые
основы, потому что это очень поможет вам,
Особенно потому, что в редактировании
так много текста и так много писанины.
А если вы не умеете этого
делать, то вам будет еще труднее.
Итак, следующий, четвертый
уровень - добавление режиссуры.
Теперь вы можете вызвать сильный,
подлинный, эмоциональный
отклик в творчестве
которые найдут отклик у зрителей
на гораздо более глубоком уровне.
Если у вас не будет возможности стать
режиссером, я определенно советую
вам сделать некоторые из ваших
собственные проекты, руководить своими
талантами, потому что когда
вы руководите талантами,
Вы можете почувствовать, как энергия
и исполнение движутся вперед и назад.
от актера или того, с кем вы работаете.
Например, "О, нет, мне это не
нравится. Давайте сделаем это снова.
Это не похоже на правду.
Давайте сделаем это еще раз.
Расскажите мне о том, когда вы
действительно злились из-за чего-то.
Я хочу увидеть больше такого.
Или я не верю в это.
Можете ли вы рассказать
об этом своими словами?
Это все вещи, которые я узнал как
режиссер должен уметь вызывать
у людей более сильные эмоции.
Потому что иногда актерам
определенно нужна режиссура.
Если они самостоятельно управляются,
Допустим, они снимают пользовательский
контент у себя дома или снимают
свой собственный контент,
у них нет никого, кто бы судил
их по результатам работы.
Они просто решили, что это хорошо.
Но когда у вас есть глаз, чтобы различать:
"Хорошо, это было правдоподобно".
Это было неправдоподобно.
Иногда у актеров еще
нет такого самосознания.
И когда вы становитесь режиссером, когда
вы начинаете снимать
свои собственные фильмы,
вы сможете управлять
качеством гораздо эффективнее.
Иногда вы просто не
можете, потому что иногда
Таланты не так хороши, как вам
хотелось бы, и это нормально.
Вы просто больше не
будете с ними работать.
Но я бы сказал, что это
очень, очень ценный навык.
И когда вы руководите,
Вы знаете, что нужно извлечь из актера,
что впоследствии войдет в видео.
Типа: "Хорошо, мне нужно,
чтобы ты сказал эту фразу".
Произнесите эту фразу.
Скажите это пятью разными способами.
И вот, бум, теперь у меня пять разных
Вариации при редактировании, которое
занимает очень мало времени, когда вы
режиссера по сравнению с тем,
если у вас нет такой роскоши.
Итак, пятый уровень,
последний - стратегия и медиа.
Теперь, если у вас есть
все эти компоненты,
у вас есть полное понимание
от идеи до итерации,
и вы сможете доработать и улучшить
любой этап творческого процесса.
Это говорит о том, что вы сделали все:
дизайн, редактирование, копирайтинг,
видеосъемка, монтаж, а теперь
еще и запуск собственной рекламы.
Это долгое путешествие.
Чтобы научиться всему этому, требуется
множество различных навыков и нюансов.
Но когда вы это узнаете,
вы определенно можете стать своим
собственным творческим предпринимателем.
Вы можете стать креативным
стратегом в компании.
Вы можете управлять большой командой.
Люди будут приходить к вам за
советом, за помощью и решениями,
что означает более высокий уровень
ответственности, а значит,
и более высокий доход.
И я бы сказал, что это то,
чему мне пришлось научиться,
Не насильно, но мне пришлось учиться
этому, потому что у меня не было выбора.
Это не то, что я хочу делать каждый раз.
день, но когда вы просто знаете, как это
работает, этого достаточно, понимаете?
Так что я не собираюсь сосредотачиваться
я занимаюсь медиабаингом, потому
что это не моя сильная сторона.
Моя сильная сторона - редактирование,
режиссура и создание контента.
Но я знаю, как разговаривать
с покупателями СМИ.
И я знаю, как говорить со
стратегами о направлении.
Так я могу действовать
гораздо эффективнее.